♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 9]
Mình cũng đi xây dựng nghiệp lớn đây.
Đi sớm về sớm nhé.
Mình biết rồi.
Chú ý an toàn nhé.
Tạm biệt.
Đi chậm thôi nhé.
Ban nãy quên bảo em,
em mà rảnh
thì nhớ mời Đoàn Gia Hứa
một bữa cơm.
Không phải cậu ấy mách lẻo
mà là quan tâm em.
Em xem đấy,
hai năm qua cứ cách vài hôm
là hỏi thành tích của em,
hỏi em sống có tốt không.
Bảo là sợ hỏi thẳng em
sẽ khiến em bị áp lực.
Rồi đến sinh nhật em,
lúc em thi đạt điểm cao,
dịp lễ tết,
cậu ấy còn tặng em
đủ thứ quà còn gì.
Cậu ấy
đã nghèo như thế kia
mà dịp nào cũng tặng cho em.
Nhớ phải mời cậu ấy một bữa đấy.
[Sau này nếu về trường muộn như vậy
thì bảo ai đi về cùng em nhé.]
Trước đó mình cứ phớt lờ anh ấy
có phải là hơi tệ không nhỉ?
Dù sao anh ấy
cũng chẳng làm sai chuyện gì.
Từ hồi trước anh ấy
đã đối xử với mình rất tốt.
Hình như là mình hơi vô ơn thật.
[Giải trí tương tác Giấc Mộng]
Năm ngoái
ra mắt bản mở rộng "Quan Sơn Nộ"
của "Giấc Mộng Giang Hồ",
chủ đề là
tình cảm nước nhà,
anh hùng người phàm.
Sau khi ra mắt,
phản hồi từ tất cả thị trường đều tốt,
người chơi cũng đánh giá cao.
Vì vậy việc ra mắt bản mở rộng năm nay
cực kỳ quan trọng với chúng ta.
Ở cuộc họp trước, tôi đã nhắc tới rồi,
tôi hy vọng lần này
có thể nhìn thấy
[Cuộc họp đánh giá nội bộ bản mở rộng thường niên]
sự đột phá và đổi mới toàn diện.
Đại Vương,
bên cô chuẩn bị thế nào rồi?
Chuẩn bị xong rồi.
Khác với "Quan Sơn Nộ" năm ngoái,
năm nay chúng ta sẽ quay trở lại
với bản thân trò chơi và võ hiệp.
Chúng tôi đưa ra một số
cách chơi võ học
phi truyền thống
để tùy chỉnh cốt truyện và nội dung
phong phú hơn, thú vị hơn, mới lạ hơn.
Sau đây mời mọi người xem
kế hoạch tương lai mà tôi đã làm.
[Kế hoạch tương lai]
Tôi đã lên kế hoạch
[Cốt truyện mới]
đổi mới toàn diện từ bản đồ,
nhân vật, phó bản, cách chơi…
[Bản đồ mới]
theo diễn biến cốt truyện chính
của môn phái mới,
cũng đã cùng các đồng nghiệp
phòng Mỹ thuật bên cạnh tôi
thực hiện một phương án mới
trong phong cách mỹ thuật.
Tôi cảm thấy chủ đề này
được đấy,
khá thu hút tôi.
Chúng ta
tranh thủ khảo sát
nghiên cứu người chơi nhé.
Với cả,
đã hơn một năm
kể từ lần gần nhất
nâng cấp điểm nhấn công nghệ,
mọi người có
ý tưởng mới không?
Chờ một lát.
Không biết mọi người còn nhớ
hệ thống Thiên Diễn mà tôi
đề xuất trước đó không?
Nó sẽ tự động biến đổi
[Giới thiệu khái niệm hệ thống Thiên Diễn]
nhờ
thuật toán AI,
có thể khiến
hành vi và phản hồi
của NPC
sinh động hơn,
có logic hơn,
có thể cho người chơi
thấy được trạng thái
vạn vật đều có
quá trình diễn biến
của riêng mình.
Tóm lại là
thể hiện một giang hồ
chân thực.
Nhưng trước đó, phương án này
đã bị từ chối.
Tôi cảm thấy với kỹ thuật hiện nay
của nhóm chúng tôi thì
không đủ sức hoàn thành phương án này.
Đúng vậy.
Nên nhóm chúng tôi đã làm một
bản demo chuẩn bị,
để tôi cho mọi người xem.
Mọi người có thể thấy
NPC Phương Tư Minh,
chắc hẳn mọi người đều biết cả.
Đây là một trong các nhân vật
rất được người chơi yêu thích
của "Giấc Mộng Giang Hồ".
Giờ tôi sẽ dùng nhân vật này
để thể hiện
hiệu quả nghiên cứu
của hệ thống Thiên Diễn.
Tôi sẽ dùng thân phận người chơi
để tương tác với anh ta.
Anh Tấn,
phối hợp phản hồi lại giúp tôi nhé.
Bắt đầu, bắt đầu rồi!
Chơi cờ Vô Thường
cũng được lắm.
Đâu chỉ vậy,
tôi thấy còn giỏi hơn anh Tấn.
NPC này
phản ứng nhanh thật,
rất linh hoạt.
[Phương Tư Minh]
Xem ra
có người xin rượu không thành,
còn nợ ta một chén rượu.
Anh Tấn thua rồi.
Thôi thì
lần sau trả, nợ trước đã.
Anh Tấn chơi xấu rồi.
Nợ thì nợ,
ghi sổ đi, lần sau trả.
Thế thì ta phải nhớ kỹ rồi.
Chén này, Phương mỗ mời ngươi,
ngươi có chịu nể mặt không?
Khá thật, anh ta còn chọc tôi.
Trong giai đoạn thiết kế, chúng tôi
dựa theo bối cảnh câu chuyện và
trải nghiệm của nhân vật
để thiết lập một số sở thích của họ.
Vì vậy, phản ứng của
NPC đối với người chơi
đều rất tích cực,
họ đều sẽ có phản ứng
khiến người chơi nảy sinh
quan hệ sâu sắc hơn với họ.
Nhưng nếu
đổi là người chơi khác,
có thể sẽ không chọn
đánh cờ với anh ta,
vậy chúng ta có cách nào
khiến NPC
có thể xử lý linh hoạt
trong mọi tình huống không?
Cái này liên quan đến
dữ liệu cung cấp
cho thuật toán AI.
Hệ thống thuật toán của chúng tôi
sẽ ghi chép lại trải nghiệm
và hành vi của người chơi
sau khi vào trò chơi.
Vì vậy, NPC của hệ thống Thiên Diễn
chúng tôi sẽ đưa ra
phản ứng và phản hồi khác nhau
cho những người chơi
khác nhau.
Hay bây giờ
chúng ta thử dùng
một tài khoản
năng động hơn
để thử nghiệm nhé.
Phương Tư Minh.
Lâu rồi không gặp.
Sao lại một mình uống rượu thế?
Nâng chén rượu lên mời trăng sáng,
với bóng ta nữa thành ba người.
Tôi không tin
mình không uống được ly rượu này.
Lão Tam, giành đi.
Được.
Ta mặc kệ, ta cứ muốn uống đấy.
Chân đứng không vững
thì không uống rượu được đâu, cô nhóc.
Phương Tư Minh này thú vị đấy.
Xét về lý thuyết,
AI được nhập một lượng lớn
dữ liệu,
khi dữ liệu này
đạt đến trình độ nhất định,
anh ta sẽ có thể sản sinh
hành vi của chính mình.
Đây cũng là phần
mà cộng đồng quốc tế
đang đặc biệt
quan tâm nghiên cứu trong lĩnh vực AI.
Nếu ở phương diện này,
chúng ta có thể
nâng cấp công nghệ hoàn toàn mới,
đó sẽ là sự đột phá rất lớn
với Giấc Mộng chúng ta.
Nhưng đây chỉ mới là demo.
Nếu muốn thành công
hoàn thiện
hệ thống này,
chúng ta phải thêm một
lượng lớn NPC
vào trò chơi.
Với nhân lực
và công nghệ hiện nay của chúng ta,
tôi e là rất khó thực hiện.
Nếu mạo hiểm thực hiện,
có thể sẽ làm tăng
rủi ro cho dự án.
Đây quả thực là một vấn đề.
Vấn đề này
để tôi nghĩ thêm.
Trong cuộc họp hôm nay,
mọi người còn ý tưởng nào không?
Không có.
Vậy tan họp nhé.
Được.
Vất vả rồi.
Cô thấy phần này
vẫn có rủi ro lớn phải không?
Tôi thấy vẫn
có chút rủi ro.
Đoàn à,
chắc chắn là sẽ có vấn đề,
nhưng rồi sẽ có cách xử lý.
Cách xử lý luôn nhiều hơn vấn đề.
Tôi biết mà, anh Tấn.
Anh yên tâm.
Cố lên nhé.
Không sao.
Chúng ta mới bắt đầu thôi,
chuyện này rất bình thường.
Lát nữa
bảo nhóm chúng ta
mở cuộc họp nhỏ nhé.
Được.
Cố lên!
Cố lên.
Cốc đây.
[Tang Trĩ]
Anh Gia Hứa,
khi nào anh rảnh thế ạ?
Nếu không phiền,
em muốn mời anh dùng cơm.
Cảm ơn anh đã đưa em về ạ.
Nếu dạo này anh bận
cũng không sao.
Anh cứ chọn ngày.
Nếu anh
không biết khi nào mới rảnh
thì hay là hẹn vào cuối tuần sau.
Em cũng muốn nhân dịp này
bày tỏ
lòng cảm kích đối với anh.
[Anh]
[Kính ngữ "anh"]
Khi nào anh rảnh thế ạ?
Nếu không phiền,
em muốn mời anh dùng cơm.
Cảm ơn anh đã đưa em về ạ.
Cuối tuần sau.
[Tang Trĩ]
Anh quyết định thời gian cũng được ạ.
Lại còn dùng kính ngữ.
[Anh Gia Hứa mời bạn
thực hiện cuộc gọi thoại]
A lô, anh Gia Hứa.
Cuối tuần sau được đấy,
nhưng anh chưa chắc chắn
thời gian cụ thể.
Không sao.
Cứ theo lịch của anh
là được ạ.
Được.
À phải,
đến hôm đó anh sẽ
đưa em đi sửa điện thoại.
Sửa điện thoại?
Sao phải sửa điện thoại ạ?
Không phải điện thoại em hỏng à?
Điện thoại em có hỏng đâu.
Anh còn tưởng điện thoại em hỏng,
không gõ được chữ "anh" bình thường nào cả.
Mớ kính ngữ này
ở đâu ra vậy?
Trước đây không thấy
em kính trọng anh như thế.
Câu nào cũng dùng kính ngữ.
Anh nhớ ra rồi.
Ý nghĩa của chữ này
là "anh ở trong lòng" đúng không?
Anh Gia Hứa à,
là thế này.
Bố em dặn khi nói chuyện
với người hơn em
từ năm tuổi trở lên
thì phải kính thưa,
phải dùng kính ngữ.
Em nhớ anh Gia Hứa
lớn hơn em năm tuổi.
Tuy giọng anh
nghe rất trẻ,
nhưng mà
tuổi tác không thể lừa người,
anh thực sự không còn trẻ nữa.
Anh cúp đây, tạm biệt.
Ấy khoan đã.
A lô?
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
Em… em còn một chuyện nữa
muốn nói với anh.
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
Em nói đi.
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
Dạo trước không phải em cố ý
không trả lời tin nhắn và cuộc gọi của anh.
Vì lúc đó em nội trú,
không đem theo điện thoại ạ.
Anh biết.
Anh trai em nói với anh rồi.
Anh biết á?
Thế… thế anh còn hỏi em làm gì?
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
À, vậy…
vậy thôi nhé.
Em… em nói xong rồi.
Tạm… tạm biệt.
♪Tên anh có sức hấp dẫn kỳ lạ♪
♪Gọi tên anh như có âm vang ngọt ngào♪
♪Cố tình tỏ ra thờ ơ trước mặt anh♪
♪E rằng anh đã sớm
phát hiện ra em khác thường♪
♪Cho em biết liệu anh có cảm nhận được
con tim em đang loạn nhịp♪
♪Xích lại gần hơn một chút,
em mong anh thích điều này♪
♪Cảm xúc bị khóa chặt
đã chẳng thể chờ đợi thêm♪
♪Chẳng thể kìm lòng nhìn về phía anh♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
[Phần 9: Sóng ngầm
Chỉ đành làm thế]
Chờ mình với.
Ừ.
Đợi mình với.
Mau lên.
Vi Vi đâu?
Không biết nữa.
Mới sáng sớm
đã vội vã ra ngoài rồi.
Chắc là đến câu lạc bộ.
Ai mà biết.
Tang Trĩ.
Giang Minh.
Sao cậu ở đây thế?
Tôi tìm Tang Trĩ.
Tôi á?
Chuyện gì thế?
Các bạn ơi, chú ý đằng trước kìa.
Ninh Vi à!
Chuyện gì đây?
Bọn tôi
hẹn hò với nhau rồi.
Rõ ràng, quá rõ ràng mà.
Ninh Vi ơi là Ninh Vi,
tốc độ nhanh thật đấy.
Họ mặc đồ đôi à?
Ừ.
À,
cậu vừa bảo là tìm Tang Tang à?
Tối qua tôi giật được vé chiếu buổi đầu,
Tang Trĩ,
cậu có muốn
đi xem cùng tôi không?
Mời mỗi cậu ấy thôi à?
Không ổn lắm đâu.
Thì đấy.
Này, đừng nói nữa.
Vậy nếu mọi người rảnh
thì có thể đi chung.
Rảnh chứ!
Rảnh mà.
Rảnh.
Được.
Hẹn nhau tám giờ tối chủ nhật
ở rạp phim Joy City nhé.
Khoan đã.
Chủ nhật à?
Chủ nhật e là không được,
mình có hẹn rồi.
Hẹn gì thế?
Đừng mà, Tang Tang.
Đi chung đi.
Đi đi mà.
Ừ đấy, lâu lắm rồi không đi xem phim.
Ngộ nhỡ hôm đó ăn cơm với anh ấy
mà gượng gạo quá
thì mình cũng có lý do về trước.
Đi đi.
Đi, đi, đi!
Tám giờ tối Chủ nhật.
Được.
Vậy hẹn gặp ở rạp phim nhé.
Được!
Hẹn ở rạp phim.
Nhờ cậu cả đó.
Lên lớp thôi.
Cảm ơn cậu.
Bọn em vào lớp nhé.
Đi thôi.
Em đi nhé!
Cường ơi!
Đi thôi!
Đến ngay.
Anh có phải là anh Đoàn Gia Hứa không ạ?
Phải.
Kiện hàng của anh.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
[Khương Dĩnh gửi]
Nhận được hàng rồi nhỉ!
Tôi gửi một số thực phẩm chức năng
và đèn xông tinh dầu làm giảm mệt mỏi,
anh nhớ chú ý sức khỏe,
hôm nào rảnh, chúng ta
ăn một bữa với nhau nhé.
[Khương Dĩnh
Số tiền chuyển khoản: 8000 tệ]
[Đoàn Gia Hứa]
Gửi cô khoản tiền
bồi thường cuối cùng,
sau này đừng liên lạc với tôi nữa.
Được.
Màu này tôn da.
[Đoàn Gia Hứa]
[Khương Dĩnh]
Đừng liên lạc nữa là có ý gì?
Gia Hứa,
khi nào anh rảnh,
chúng ta gặp nhau được không?
[Khương Dĩnh]
Đi thôi anh Đoàn, vào họp rồi.
Vào ngay.
Hôm nay anh chỉ ăn nửa quả trứng gà à?
Cơm trưa cũng chưa ăn.
Lát nữa họp sẽ ăn mà.
Thế tôi đem vào cho anh nhé.
Tôi đã quyết định
lần này sẽ thêm ý tưởng của Tiểu Đoàn,
lấy hệ thống Thiên Diễn
làm điểm nhấn chính.
Nhưng
chúng ta vẫn giữ lại bản đồ,
môn phái, phó bản và cốt truyện mới
trước đó
làm phần chủ đạo trong năm nay.
Nếu nhất định phải làm,
phòng Kế hoạch chúng tôi và phòng Mỹ thuật
chắc chắn sẽ dốc sức phối hợp.
Nhưng với tình huống hiện giờ,
tôi chưa nghĩ ra cách
phân công hợp lý để
mọi người có thể hoàn thành công việc
đúng hạn, đúng chất, đúng lượng.
Ngoài ra, hệ thống Thiên Diễn
có tương thích
với hầu hết dòng điện thoại hay không
cũng là một vấn đề.
Sự lo lắng của Đại Vương rất có lý.
Đoàn à,
bên cậu có
cách giải quyết không?
Theo suy nghĩ
hiện nay của tôi,
tôi thấy
có thể dùng công nghệ
giúp phòng ban khác
giải quyết một số áp lực.
Ví dụ như biểu mẫu
điền thủ công trước đây,
đều có thể giải quyết
bằng công nghệ.
Nếu đã quyết định rồi
thì mọi người đồng tâm hiệp lực nhé.
Có vấn đề gì thì
giải quyết vấn đề đó.
Được chứ?
Nếu các phòng ban
cần phối hợp thì cứ
nói với chúng tôi là được.
Phương án mới lần này
giao cho Đại Vương và Tiểu Đoàn
cùng phụ trách nhé.
Đi thôi.
Làm việc nào.
Cố lên.
A lô, anh Gia Hứa,
em đến rồi ạ,
anh đến chưa?
Xin lỗi em, Tang Trĩ.
Có lẽ hôm nay
anh không đến chỗ hẹn được.
Anh phải tăng ca sao ạ?
Ừ.
Em gọi đồ ăn trước đi,
đừng để đói bụng.
Em nghe giọng anh cứ là lạ.
Anh…
anh không khỏe sao ạ?
Đâu có.
Anh thấy khó chịu ở đâu thế ạ?
Anh… anh hơi đau dạ dày,
có lẽ do hôm qua ăn đồ ôi thiu.
Không sao,
anh uống thuốc đau dạ dày là được.
Ơ,
anh không đi viện sao ạ?
Bệnh cỏn con này không cần đi viện đâu.
Sao lại không đến bệnh viện chứ?
Anh cứ kéo dài như vậy sẽ đỡ hơn sao?
Công… công ty anh ở đâu?
Không cần phiền vậy đâu.
Anh không sao thật mà.
Công ty anh ở đâu?
Cao… cao ốc Cương Bắc.
Được, em đến đó ngay.
Chào bác tài,
cao ốc Cương Bắc ạ.
Tang Trĩ à.
Sao anh lại ở đây?
Em vẫn đến à?
Anh đỡ hơn chưa?
Không sao.
Hơi đau bụng thôi.
Anh… anh chờ em ở đây nhé,
em đi gọi xe,
chúng ta đến bệnh viện.
Tang Trĩ.
Để anh đi cùng em.
Anh chờ em ở đây là được.
Không sao.
Đưa cho em.
Anh vịn vào em này.
Anh ổn mà.
Đi thôi.
Nào, cẩn thận chút.
Em đang dìu người già đấy à,
nhóc con?
Em không dìu anh,
anh có tự đi được không?
Anh…
Chậm thôi.
Anh không có ý chê em nhỏ tuổi.
Không sao.
Cẩn thận.
Anh ở đây chờ em một lát nhé.
Ừ.
Chờ một tí.
Bác tài…
Em cẩn thận chút.
Cẩn thận đó.
Hay em đặt xe nhé.
Địa chỉ ở đây…
Anh… không cố ý.
Em cũng không cố ý ạ.
Anh Gia Hứa,
lên xe thôi.
Cẩn thận, cẩn thận.
Không sao.
Cẩn thận đầu ạ.
Xin chào.
Chào bác tài.
Anh uống say
hay như nào?
Không, không.
Không nôn trên xe chứ?
Không đâu, bác tài.
Bác tài,
tôi không nôn đâu, vẫn chịu được.
Không, không, nói trước nhé,
nôn trên xe thì
đền 200 tệ.
Được chứ?
Anh ấy không buồn nôn,
mà bị đau bụng.
Đến bệnh viện.
Bác tài lái đến bệnh viện đi ạ.
Được.
Lái nhanh một chút nhé.
[Khu khám bệnh
Bệnh viện Trung tâm thành phố Nghi Hà]
Từ kết quả siêu âm màu,
[Kết quả chẩn đoán hình ảnh]
cậu bị viêm ruột thừa cấp.
Tình trạng của cậu
kéo dài khá lâu rồi.
Để muộn thêm chút nữa
thì sẽ thủng đấy.
Vậy giờ phải làm sao ạ?
Một là giữ lại trị liệu,
nằm viện rồi loại bỏ chứng viêm.
Nằm viện.
Hai là
trực tiếp làm phẫu thuật.
Vậy…
Làm phẫu thuật đi ạ.
Được.
Không sao.
Tang Trĩ à.
Muộn lắm rồi,
em mau về trường đi.
Muộn nữa là không an toàn đâu.
Em ở ngoài chờ anh ạ.
Không phải là phẫu thuật lớn gì cả,
không sao mà.
Em chờ anh phẫu thuật xong.
Phẫu thuật này phải làm mà.
Anh đừng nói nữa.
Vậy em
đi ăn gì đó đi.
Nếu hôm nay
mình không hẹn anh ấy ăn cơm,
có lẽ anh ấy sẽ cố gắng gượng,
không chịu đến bệnh viện.
Tránh lao lực quá độ,
uống rượu…
[Mẹ]
A lô, mẹ ạ.
A lô, Chỉ Chỉ à.
Mười giờ hơn rồi
sao vẫn chưa gọi cho mẹ thế?
Con về ký túc chưa
hay đang đi chơi với bạn?
Không ạ.
Mẹ còn nhớ bạn của anh con không,
người từng đến dạy thêm Vật lý cho con
hồi học cấp ba,
Đoàn Gia Hứa ấy ạ.
Mẹ nhớ.
Tiểu Đoàn phải không?
Hôm nay con
hẹn anh ấy ăn cơm,
nhưng anh ấy bỗng nhiên bị bệnh
nên con đưa anh ấy đi viện ạ.
Bệnh sao?
Bệnh gì thế, có nặng không con?
Viêm ruột thừa cấp ạ.
Đang làm phẫu thuật.
Thằng bé này tội nghiệp quá.
Trong nhà lại không còn ai.
Không còn ai là sao ạ?
Chẳng phải nhà anh ấy ở Nghi Hà sao?
Hình như mẹ chưa
kể với con về chuyện của thằng bé nhỉ.
Thưa chú,
làm xong tang lễ còn thừa 6000 tệ,
cháu trả cho chú trước ạ.
Cháu sẽ đi làm kiếm tiền
trả cho chú khoản còn lại ạ.
Tiểu Đoàn à,
cứ giữ khoản tiền còn thừa mà dùng,
không cần trả gấp.
Không ạ,
chú hãy nhận lại số tiền này đi ạ.
Giữ lại đi.
Cậu giữ lại dùng đi.
Thời gian qua vất vả rồi.
Không sao mà.
Có gì mà vất vả chứ.
Thưa cô chú,
khoản tiền này,
cô chú cứ nhận lại đi ạ.
Cháu vẫn còn việc chưa xử lý xong,
cháu xin phép về trước.
Quấy rầy cả nhà rồi ạ.
Tiểu Đoàn à.
Cơm nước xong xuôi cả rồi,
cháu ăn xong hẵng về.
Không cần đâu cô ạ.
Khoảng thời gian qua,
thật lòng cảm ơn
cô chú đã quan tâm cháu như vậy.
Nếu không có cô chú…
Thực sự cảm ơn cô chú.
Cháu đứng dậy đi.
Đừng cúi nữa.
Vậy cháu về trước ạ.
Thằng bé tội nghiệp quá.
Mới học năm nhất,
thằng bé mới 18, 19 tuổi,
tương lai còn chưa biết
sẽ đối mặt với những gì.
Con trai à,
ở trường nhớ chăm sóc cho thằng bé nhé.
Vâng ạ.
Chưa đầy nửa năm,
thằng bé đã kiếm tiền trả lại.
Nhưng mẹ thằng bé…
đã đi rồi.
Chỉ Chỉ à,
con đừng về muộn quá,
đi đường nhớ chú ý an toàn.
Vậy con cúp máy nhé.
Nằm viện bảy ngày mới có thể ra viện.
Bệnh nhân
tạm thời không thể ăn gì.
Trong một tuần này
phải ăn thức ăn lỏng.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ
trao đổi với chúng tôi nhé.
Cảm ơn ạ.
Bác sĩ vất vả rồi.
Anh Gia Hứa,
em có hỏi y tá,
họ nói nằm viện
cần mấy thứ này.
Nhưng nếu
anh thấy thiếu thứ gì
thì cứ nói với em nhé,
em sẽ đi mua cho anh.
Cảm ơn bé Tang Trĩ.
Cũng muộn rồi,
em mau về trường đi.
Lát nữa em về,
gọi taxi xong
nhớ gửi biển số xe taxi
cho anh nhé.
Về đến ký túc cũng phải nhắn anh,
được chứ?
Anh Gia Hứa,
em không còn là trẻ con nữa,
anh không cần lo cho em đâu,
em biết hết mà.
Được.
Đừng thu dọn đồ đạc nữa,
lát nữa anh sẽ làm.
Vết mổ có đau không ạ?
Có thuốc tê mà,
không đau tí nào,
không có cảm giác gì cả.
Em đừng lo,
mau về trường đi.
Thế ngày mai em đến thăm anh nhé.
Bao giờ em không có tiết hẵng đến.
Anh lớn thế này rồi mà,
không phiền bé Tang Trĩ
chạy tới chạy lui đâu.
Không sao đâu, em mau về đi.
Có phải em ấy không vui không nhỉ?
Có lẽ em ấy
rất để ý chuyện này.
A lô.
A lô, người anh em.
Nghe nói cậu mổ ruột thừa à?
Thấy sao rồi?
Cũng được lắm.
Cậu muốn thử một lần không?
Thế thì không cần đâu.
Nghe nói
em tôi đưa cậu đi viện à?
Ừ.
Chuyện này mà cũng phải để người ta đưa đi,
cậu không biết thương thân à?
Cậu gọi tôi
chỉ để nói chuyện này à?
Không,
tôi về nhà ăn cơm với bố mẹ
rồi nghe nói cậu bệnh,
tiện thể chúc mừng cậu một tí.
Nếu cậu không sao
thì tôi cúp máy,
chơi game tiếp đây.
Khoan đã.
Tôi có chuyện này muốn nói với cậu.
Ừ, nói đi.
À thôi, cũng chẳng có gì.
Người anh em,
đừng có lúc nào cũng thế chứ.
Có gì thì cứ nói thẳng
như một thằng đàn ông
được không hả?
Không có gì, cúp nhé.
Này!
Sao em lại quay lại đây?
Anh Gia Hứa,
em nghĩ rồi,
hay là em ở lại đây
chăm sóc anh nhé?
Nếu em bị bệnh,
bên cạnh lại không có ai,
anh cũng sẽ ở lại chăm em mà,
đúng không ạ?
Em ăn gì chưa?
Có đem bữa tối đây ạ.
Cả ngày em chẳng ăn gì,
giờ chỉ ăn bánh mì thôi à?
Em đừng ăn cái này.
Để anh gọi đồ ăn cho em.
Anh đừng gọi mà, em không đói.
Hôm nay em chưa ăn gì mà,
sao lại không đói được?
Em thực sự không đói.
Nếu đói,
em sẽ tự mua đồ ăn mà.
Em đâu còn là trẻ con,
chuyện ăn uống cũng cần lo chứ.
Lại phồng lên y hệt cá nóc.
Anh Gia Hứa, anh cười gì vậy?
Không có gì.
Đi đâu thế?
Em… em đi rửa mặt ạ.
Đi đi.
Hôm nay anh ấy không thể xuống giường,
không thể tắm rửa rồi.
Hay mình lau giúp anh ấy nhỉ?
Anh Gia Hứa,
bác sĩ nói hôm nay anh không tắm được,
anh có muốn lau mặt không?
Ừ.
Em lau giúp anh nhé.
Không sao, anh tự làm được.
Nhưng nhỡ ảnh hưởng vết mổ,
đến lúc đó lại phải
nằm viện thêm mấy ngày.
Thế cũng được.
Mình không còn đồ đẹp
để đi xem phim nữa.
Ra cổng trường xem phim thôi mà.
Cậu
cần gì tốn nhiều thời gian thế.
Đi thôi!
Cần chứ, dĩ nhiên phải cần rồi!
Con gái đi gặp người mình thích
đều vô thức muốn
ăn diện hơn mà.
Cậu không hiểu đâu.
Rồi, mình không hiểu
kim chỉ nam yêu đương của chị Vi.
Đi thôi.
Chờ mình một tí.
Cậu đẹp lắm rồi, đi thôi!
Đợi tí, xong ngay đây.
Nhanh lên.
Biết rồi, đừng giục mà.
Tạm biệt, Tang Tang.
Tạm biệt.
Nhanh lên nào.
Xong ngay đây.
Bọn mình đi nhé, tạm biệt.
Lát nữa gặp.
Tạm biệt!
Đã lâu không gặp,
em học được cách trang điểm rồi,
đúng là rất khác ngày trước.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪